Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */dom/chrome/xslt/xslt.properties.po
Languages: zh_tw

source: Parsing an XSLT stylesheet failed.
zh_tw: 無法分析 XSLT 樣式表。

source: Parsing an XPath expression failed.
zh_tw: 分析 XPath 運算式失敗。

source: XSLT transformation failed.
zh_tw: XSLT 轉換失敗。

source: Invalid XSLT/XPath function.
zh_tw: 錯誤的 XSLT/XPath 函式。

source: XSLT Stylesheet (possibly) contains a recursion.
zh_tw: XSLT 樣式表可能產生遞迴了。

source: Attribute value illegal in XSLT 1.0.
zh_tw: 不合 XSLT 1.0 的屬性。

source: An XPath expression was expected to return a NodeSet.
zh_tw: XPath 運算式應該要傳回 NodeSet。

source: XSLT transformation was terminated by <xsl:message>.
zh_tw: XSLT 轉換因 <xsl:message> 而結束。

source: A network error occurred loading an XSLT stylesheet:
zh_tw: 載入 XSLT 樣式表時發生網路錯誤:

source: An XSLT stylesheet does not have an XML mimetype:
zh_tw: XSLT 沒有 XML mimetype；

source: An XSLT stylesheet directly or indirectly imports or includes itself:
zh_tw: XSLT 樣式表直接或間接的試圖遞迴載入它自己:

source: An XPath function was called with the wrong number of arguments.
zh_tw: 呼叫 XPath 函式時傳入的參數數目不對。

source: An unknown XPath extension function was called.
zh_tw: 呼叫了未知的 XPath 擴充功能，

source: XPath parse failure: ')' expected:
zh_tw: XPath 分析失敗: 應該要有「)」:

source: XPath parse failure: invalid axis:
zh_tw: XPath 分析失敗: 無效的 axis:

source: XPath parse failure: Name or Nodetype test expected:
zh_tw: XPath 分析失敗: 應該要有名稱或 Nodetype 測試:

source: XPath parse failure: ']' expected:
zh_tw: XPath 分析失敗: 應該要有「]」:

source: XPath parse failure: invalid variable name:
zh_tw: XPath 分析失敗: 錯誤的變數名:

source: XPath parse failure: unexpected end of expression:
zh_tw: XPath 分析失敗: 不應該有的表達式結束:

source: XPath parse failure: operator expected:
zh_tw: XPath 分析失敗: 應該要有 operator:

source: XPath parse failure: unclosed literal:
zh_tw: XPath 分析失敗: 未關閉的敘述 (literal):

source: XPath parse failure: ':' unexpected:
zh_tw: 分析 XPath 錯誤: 缺少「:」:

source: XPath parse failure: '!' unexpected, negation is not():
zh_tw: XPath 分析失敗: 不應該有 '!' ，且 negation 為 not():

source: XPath parse failure: illegal character found:
zh_tw: XPath 分析失敗: 找到非法的字元:

source: XPath parse failure: binary operator expected:
zh_tw: XPath 分析失敗: 應該要有 Binary operator:

source: An XSLT stylesheet load was blocked for security reasons.
zh_tw: 由於安全性的考量，已停止載入一項 XSLT 樣式表。

source: Evaluating an invalid expression.
zh_tw: 正運算無效的表達式。

source: Unbalanced curly brace.
zh_tw: 大括弧不對稱。

source: Creating an element with an invalid QName.
zh_tw: 建立中的元素有無效的 QName。

source: Variable binding shadows variable binding within the same template.
zh_tw: 可變繫結 (Variable binding) 於相同模板中緊隨另一個可變繫結。

source: Error loading stylesheet: %S
zh_tw: 載入樣式表錯誤: %S

source: Error during XSLT transformation: %S
zh_tw: XSLT 轉換發生錯誤:%S
